[音乐]自人类离开安全之路以来
地面并瞄准天空
整个飞行的东西如何安全地回到地面
一旦飞机起飞，这一点就变得更加重要，如果有的话
嗯，没有机场在附近-哦，事实证明，最好的选择是
降落在道路上，但只有少数训练有素的飞行员可以处理此类任务
只有最优秀的人才能够处理最极端的情况
是的，在大多数国家，在路上行驶的飞机是高度违法的，但确实是
还有一个普遍性的必要性规则，就像飞行员经常说自己
必然性不懂法律，或者还有另一句话，那就是更多的黑暗
幽默感发动机整体故障会给我带来意外的惊喜
撇开必要规则的笑话，这意味着在紧急情况下，飞行员可以
以任何可能的方式降落飞机唯一重要的是努力
挽救生命飞行员首先要寻找的是生命
因为降落的地方是一条高速公路，在
好远的距离他们不是打算降落飞机
实际上很合适，因为它们生活得很好，并且相对光滑
表面并且足够宽以适合中型飞机，有一些主要的
挑战虽然可以从飞机跑道和高速公路的上方看
飞行员会看到它们乍一看看起来很相似，但是当您开始
请注意可能会造成很多麻烦的差异，例如，这不是
如果道路旁有茂密的森林，对于汽车来说是一个问题，但是对于
玩mmm-hmm可能至关重要，路灯路也一样
飞机撞到最坏地方的迹象和其他障碍当然是
道路桥梁，如果飞机无法在这些井中的一撞之前停下来
幸运的是，这将是大型飞机的灾难
降落在高速公路上极为罕见，但信不信由你
飞机定期降落在道路上，没有官方编号
问题，但从某些方面来看，至少有数十份报告正在
涉及涉及紧急降落的轻型飞机的一年
在大多数情况下，这种情况是由于发动机故障而发生的，这种情况很少见
所谓的燃料匮乏，有时您会遇到类似需要的东西
抛弃被认为是原因的乘客，那一定是一个烦人的事
乘客至少要说1956年最奇怪的事情发生了
一个人决定在曼哈顿中部降落一架飞机，以赢得赌注。是的，我
孩子，你不是这真的发生了这个绝望的冒险者是托马斯
费兹帕特里克（Fitzpatrick）具有超凡的驾驶技能，可以说是
只是为了获得奖励而错误的方法，但他的成就仍然令人印象深刻
因为他避免了自己或飞机的损坏
那天的报纸头条大爆炸，讲述了
单引擎飞机降落在圣尼古拉斯大道（Nicholas Avenue）在第91街100号附近，但
如果您认为托马斯·菲茨（Thomas Fitz）停下脚步，而他奇迹般的降落只是
幸运的话，您可能无法估计冒险的本性。
一些人，如果它具有独特的技能，会发生什么
处理这个出色的飞行员和臭名昭著的麻烦制造者做了完全一样的事情
两年后再次证明他仍然拥有它，并且再次对
之后的任何人
尽管他决定不再飞行，但第二次证明了这一点
谁知道这是好是坏，也许有人会说我们生活在
现在冒险的时间减少了，但是如今，没有人会尝试在道路上着陆
在没有充分理由的情况下，称为“吹笛者”的单引擎飞机的飞行员
马里布（Malibu）决定降落在美国的铁泉路时，肯定有一个这样的原因。
亚利桑那州的普雷斯科特（Prescott Arizona）要确定他的推理理由，您只需看看
飞机在这次旅行结束时处于的状态，它处于颠倒状态
坠毁并失去了机翼，但不用担心这三个
飞机试图到达普雷斯科特机场，机上人员受到伤害，但是
燃料用完了，所以它不得不在另一个地方滑行
飞机机翼之一降落的过程撞到了路灯杆上
飞行员失控后，马里布吹笛者转过身来，
幸运的是，自那以来，警察已经冲了过来。
普雷斯科特机场以及飞行员向他们通报了可能发生的事故
还要说，您可以离开的任何着陆点都是一个不错的着陆点
好吧，尽管这次飞行不幸造成了
可怜的小型飞机本身，其他飞行员不仅能够救
自己免受伤害，但他们的飞机也曾在2018年发生过这样的奇迹
加利福尼亚想像一下，您本周结束时要去海滩
陷入交通拥堵，但您假设这是最糟糕的情况可以让自己平静下来
今天发生在你身上的事情然后突然飞机冲了
就在他面前这正是飞机降落在
在亨廷顿海滩的中部，飞行员面临的最大挑战是
街道被电缆束缚着，一个小错误和整个城市街区
会失去动力对飞机的后果将远不止于此
没关系，里面的人在电线之间滑动并着陆而没有
击中道路上的任何一辆汽车这是百万分之一的着陆点，但是
飞行员如何做到这一点显然有一个秘密，那就是
简单但不太明显事情是在降落相对较小的飞机时
减速到平均速度仅比每小时快20英里
大部分时间像高速公路一样在足够大的道路上行驶的速度
驾驶员将有足够的时间做出反应并避开障碍，即使在大多数情况下
意料之外的客人，如飞机，因此，在这种情况下，汽车
在路上降落时受到打击是非常罕见的飞行员永远不会选择
反向运动的小巷太危险了，我们都喜欢动作片
关于詹姆斯·邦德的电影和电影都是这里永恒的经典。
不喜欢几乎可笑的残忍角色，剧情曲折和
当然难忘的特技大多数标志性的特技是
bd-5j喷气机飞过机库，然后降落在加油站附近
填满她可能不知道的一件事的方法是
这是根据特技演员的真实生活经验得出的，
1975年的某一天进行了飞行，这名飞行员飞到了11500英尺的疯狂高度
突然，飞机开始向华盛顿特区迈进
故障迅速通过后，发动机中没有机油压力
飞行员看到的乌云，情况变得更糟，下面什么也没有
他，但是茂密的森林和一架小型喷气机无法幸免于坠毁并坠入
树木，但随后他看到了一线希望，一个广阔的州际公路出现了
离它几英里远的地方，他对飞机的掌握使他滑向了
道路，并与之保持一致，但随着他走近，便遇到了更多的麻烦
那天的交通很忙，还有什么明显的解决方案
特技演员除了降落在卡车的车顶上，反而他决定只是
跟经过他的喷气机下面的驾驶员交谈，问他是否可以放慢速度
为他扫清道路
您轻轻地降落在马路上并滑行了一段时间，直到到达
加油站遇见他的工作人员感到震惊，他不能说
一句话，只是看着最后也找不到他的话的飞行员
加油站的那个人以为那是恶作剧，他正在
如果确实是在隐藏的相机上拍摄的话，那将是最重要的影片之一
历史上昂贵而艰难的恶作剧这架飞机是一件好事
是在一个高级专业人士的手中，如果他
试图考虑所有可能在这里出错的事情，如果您必须
经历紧急降落，您会选择哪条道路？
您认为哪个更可怕的领域，请在评论中让我知道
如果您今天学到了新知识，请给该视频点赞并与之分享
弗雷德（Fred），但是嘿，别再去任何地方了，但是我们有两个以上
成千上万的酷视频供您查看，您所要做的就是选择左侧
或在视频上单击鼠标右键，然后享受记得生活中美好的一面